Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# LevelToolBarViewMenu,ViewportHeading
source: Viewport
ja: ビューポート
zh_cn: 视口

# MaterialEditor,ViewportTab
source: Viewport
ja: ビューポート
zh_cn: 视口

# MaterialEditor,ViewportTabTitle
source: Viewport
ja: ビューポート
zh_cn: 视口

# MaterialInstanceEditor,ViewportTab
source: Viewport
ja: ビューポート
zh_cn: 视口

# MaterialInstanceEditor,ViewportTabTitle
source: Viewport
ja: ビューポート
zh_cn: 视口

# PersonaModes,ViewportTabTitle
source: Viewport
ja: ビューポート
zh_cn: 视口

# PersonaModes,ViewportView
source: Viewport
ja: ビューポート
zh_cn: 视口

# PhAT,PhATViewportTitle
source: Viewport
ja: ビューポート
zh_cn: 视口

# PhAT,ViewportTab
source: Viewport
ja: ビューポート
zh_cn: 视口

# SoundCueEditor,GraphCanvasTab
source: Viewport
ja: ビューポート
zh_cn: 视口

# SoundCueEditor,SoundCueGraphCanvasTitle
source: Viewport
ja: ビューポート
zh_cn: 视口

# StaticMeshEditor,StaticMeshViewport_TabTitle
source: Viewport
ja: ビューポート
zh_cn: 视口

# StaticMeshEditor,ViewportTab
source: Viewport
ja: ビューポート
zh_cn: 视口

# BlueprintEditor,SCSViewportView_ToolTip
source: Show the viewport view
ja: ビューポートビューを表示
zh_cn: 显示视口视图

# BlueprintEditor,SCSViewportView_Unavailable
source: Viewport is not available for this Blueprint.
ja: このブループリントへのビューポートはありません
zh_cn: 这个蓝图无法使用视口。

# BlueprintEditor,SelectionDetailsTooltip
source: The Details tab allows you see and edit properties of whatever is selected.
ja: 詳細タブで選択されているもの全てを表示したりこれらのプロパティを変更できます。
zh_cn: 详细信息选卡允许您查看及编辑选中项的属性。

# BlueprintEditor,SplitStructPin
source: Split Struct Pin
ja: Struct ピンを分割
zh_cn: 分割结构体引脚

# UICommands.GraphEditorCommands,SplitStructPin
source: Split Struct Pin
ja: 構造体ピンを分割

# BlueprintEditor,TimelineEditorTooltip
source: The Timeline editor lets you add tracks and visually keyframe values over time, to be used inside a Blueprint graph.
ja: タイムラインエディタはブループリントグラフ内部で使用するトラックを追加したり、経時的なキーフレーム値を視覚的に追加できます。
zh_cn: 时间轴编辑器允许您随着时间添加轨迹及可视化的关键帧值，以便在蓝图图表中进行应用。

# BlueprintEditor,TooManyCustomEvents_Error
source: Can use @@ as a template for creating the function, can only have a single custom event! Previously found @@
ja: 関数の作成にテンプレートとして @@ を使用できます。単一カスタムイベントのみを設定出来ます！前回は @@ が見つかりました。
zh_cn: 可以使用@@作为模板来创建该函数，仅能使用一个单独的自定义事件! 之前发现了@@

# BlueprintEditor,TooManyPathsMultipleInput_Error
source: Found too many input connections in selection! @@ is connected to @@, previously found @@ connected to @@
ja: セクションへのインプット接続が多すぎます！ @@ は @@ と接続しています。前回は @@ と接続した @@ が見つかりました。
zh_cn: 在选中项中发现了太多的输入连接! @@连接到了@@，之前发现@@连接到@@

# BlueprintEditor,TooManyPathsMultipleOutput_Error
source: Found too many output connections in selection! @@ is connected to @@, previously found @@ connected to @@
ja: セクションへのアウトプット接続が多すぎます！ @@ は @@ と接続しています。前回は @@ と接続した @@ が見つかりました。
zh_cn: 在选中项中发现了太多的输出连接! @@连接到了@@，之前发现@@连接到@@

# BlueprintEditor,UnknownObjectName
source: UNKNOWN
ja: 不明
zh_cn: 未知

# SLevelEditorBuildAndSubmit,SourceControlState_Unknown
source: UNKNOWN
ja: 不明
zh_cn: 未知

# BlueprintEditor,UnlitModeMenuOption
source: Unlit
ja: ライティングなし
zh_cn: 无光照

# BlueprintEditor,ViewMenuTitle_Unlit
source: Unlit
ja: ライティングなし
zh_cn: 无光照

# EditorViewportViewMenu,UnlitViewModeDisplayName
source: Unlit
ja: 非ライティング
zh_cn: 不带光照

# EditorViewportViewMenu,ViewMenuTitle_Unlit
source: Unlit
ja: 非ライティング
zh_cn: 不带光照

# UICommands.CascadeCommands,ViewMode_Unlit
source: Unlit
ja: ライティングなし

# BlueprintEditor,UnusedVariablesDeletedMessage
source: The following variable(s) were deleted successfully: {0}.
ja: 次の変数の削除に成功しました： {0}
zh_cn: 成功删除了以下变量： {0}.

# BlueprintEditor,ViewMenuTitle_Wireframe
source: Wireframe
ja: ワイヤーフレーム
zh_cn: 线框

# BlueprintEditor,WireframeModeMenuOption
source: Wireframe
ja: ワイヤーフレーム
zh_cn: 线框

# EditorViewportViewMenu,BrushWireframeViewModeDisplayName
source: Wireframe
ja: ワイヤーフレーム
zh_cn: 线框

# EditorViewportViewMenu,ViewMenuTitle_BrushWireframe
source: Wireframe
ja: ワイヤーフレーム
zh_cn: 线框

# EditorViewportViewMenu,ViewMenuTitle_Wireframe
source: Wireframe
ja: ワイヤーフレーム
zh_cn: 线框

# UICommands.CascadeCommands,ViewMode_Wireframe
source: Wireframe
ja: ワイヤーフレーム

# UICommands.PhATCommands,CollisionRenderingMode_Wireframe
source: Wireframe
ja: ワイヤーフレーム

# UICommands.PhATCommands,MeshRenderingMode_Wireframe
source: Wireframe
ja: ワイヤーフレーム

# UICommands.StaticMeshEditorCommands,SetShowWireframe
source: Wireframe
ja: ワイヤーフレーム

# BlueprintEventNodeSpawner,AddCustomEvent
source: Add Custom Event...
ja: カスタムイベントを追加...
zh_cn: 添加自定义事件...

# BlueprintEventNodeSpawner,AddEventCategory
source: Add Event
ja: イベントを追加
zh_cn: 添加事件

# K2Node_Event,AddEventCategory
source: Add Event
ja: イベントを追加
zh_cn: 添加事件

# LevelViewportContextMenu,AddEventSubMenu
source: Add Event
ja: イベントを追加
zh_cn: 添加事件

# MyBlueprint,AddEventSubMenu
source: Add Event
ja: イベントを追加
zh_cn: 添加事件

# MyBlueprint,AddEventSubMenu_ToolTip
source: Add Event
ja: イベントを追加
zh_cn: 添加事件

# UnrealEd,K2_Event
source: Add Event
ja: イベントを追加
zh_cn: 添加事件

# BlueprintEventNodeSpawner,EventWithSignatureName
source: Event {0}
ja: イベント {0}
zh_cn: 事件{0}

# BlueprintFavoritesPalette,FavoritesPaletteContext
source: Favorites Palette
ja: お気に入りパレット
zh_cn: 收藏夹面板

# BlueprintFavoritesPalette,LoadProfile
source: Load Profile
ja: プロファイルのロード
zh_cn: 加载概述文件

# BlueprintFavoritesPalette,LoadProfileTooltip
source: Replace your current favorites with ones from a pre-defined profile.
ja: 現在のお気に入りを規定のプロファイルと置換
zh_cn: 使用预定义的概述文件中的内容替换您的当前收藏夹。

# BlueprintFavoritesPalette,NoProfiles
source: No profiles available
ja: 有効なプロファイルがありません
zh_cn: 没有概述文件

# BlueprintFavoritesPalette,PaletteToolTip
source: A listing of your favorite and most used nodes.
ja: ユーザーのお気に入りおよび頻繁に使用するノードのリスト
zh_cn: 列出了您最喜欢的及最常用的节点。

# BlueprintFavoritesPalette,ProfileAvailableFmt
source: Loads {0} node favorites
ja: お気に入りの {0} ノードをロード
zh_cn: 加载{0}节点收藏夹

# BlueprintFavoritesPalette,ProfileLoaded
source: Current profile
ja: 現行プロファイル
zh_cn: 当前概述文件

# BlueprintFunctionNodeSpawner,UncategorizedFallbackCategory
source: Call Function
ja: 関数呼び出し
zh_cn: 调用函数

# BlueprintLibraryPalette,All
source: All
ja: 全て
zh_cn: 所有

# FBXOption,FbxOptionWindow_Scene_All
source: All
ja: すべて
zh_cn: 所有

# UICommands.AnimViewportShowCommands,ShowLocalAxesAll
source: All
ja: すべて

# BlueprintLibraryPalette,Class
source: Class:
ja: クラス：
zh_cn: 类别:

# BlueprintLibraryPalette,ClassFilter
source: Filter the available nodes by class.
ja: 利用可能なノードをクラスでフィルタリング
zh_cn: 按类别过滤可用的节点

# BlueprintLibraryPalette,ClearFilter
source: Clears the class filter so you can see all available nodes for placement.
ja: 配置可能なノードの確認にクラスフィルタをクリア
zh_cn: 清除类别过滤器，以便您可以看到所有可放置的节点。

# BlueprintLibraryPalette,LibraryPaletteContext
source: Library Palette
ja: ライブラリパレット
zh_cn: 库面板

# BlueprintLibraryPalette,PaletteTitle
source: Find a Node
ja: ノードを検索
zh_cn: 查找节点

# BlueprintLibraryPalette,PaletteToolTip
source: An all encompassing list of every node that is available for this blueprint.
ja: このブループリントで有効なすべてのノードを網羅したリスト
zh_cn: 该蓝图可用的所有节点的总列表。

# BlueprintPalette,AnimationGraph_Tooltip
source: Animation Graph
ja: アニメーショングラフ
zh_cn: 动画图表

# BlueprintPalette,AnimationState_ToolTip
source: Animation State
ja: アニメーションステート
zh_cn: 动画状态

# FAnimStateNodeDetails,AnimationStateCategoryTitle
source: Animation State
ja: アニメーションステート
zh_cn: 动画状态

# BlueprintPalette,AnimationTransitionGraph_ToolTip
source: Animation Transition Rule
ja: アニメーショントランジションルール
zh_cn: 动画转换规则

# BlueprintPalette,BlueprintItemClassTooltip
source: {0} Class: {1}
ja: {0} クラス： {1}
zh_cn: {0} 类: {1}

# BlueprintPalette,ConduitGraph_ToolTip
source: Conduit
ja: コンジット
zh_cn: 管道

# BlueprintPalette,Enum_Tooltip
source: Enum Asset
ja: Enum アセット
zh_cn: 枚举资源

# BlueprintPalette,EventGraph_ToolTip
source: Event Graph
ja: イベントグラフ
zh_cn: 事件图表

# BlueprintPalette,EventSubgraph_ToolTip
source: Event Subgraph
ja: イベントサブグラフ
zh_cn: 事件子图表

# BlueprintPalette,Function_Tooltip
source: Function
ja: 関数
zh_cn: 函数

# FindInBlueprints,FunctionGraphCategory
source: Function
ja: 関数
zh_cn: 函数

# MyBlueprint,AddNewFunction
source: Function
ja: 関数
zh_cn: 函数

# UICommands.BlueprintEditorCommands,AddNewFunction
source: Function
ja: 関数

# BlueprintPalette,FunctionFromInterface_Tooltip
source: Function (from Interface '{InterfaceName}')
ja: 関数（インターフェース'{InterfaceName}'から)
zh_cn: 函数（来自接口 ‘{InterfaceName}’）

# BlueprintPalette,NativeNodeName
source: hold (Alt) for native node name
ja: Altキーを押してネイティブノード名を表示
zh_cn: 将 (Alt)保留给原生节点名

# SGraphNodeK2Base,NativeNodeName
source: hold (Alt) for native node name
ja: Altキーを押してネイティブノード名を表示
zh_cn: 将 (Alt)保留给原生节点名

# BlueprintPalette,NativeNodeNameLabel
source: Native Node Name:
ja: ネイティブ ノード名：
zh_cn: 原生节点名称：

# BlueprintPalette,Override_Tooltip
source: Override
ja: オーバーライド
zh_cn: 重写

# MyBlueprint,Override
source: Override
ja: オーバーライド
zh_cn: 覆盖

# SChordEditBox,ChordAcceptButtonText_Override
source: Override
ja: オーバーライド
zh_cn: 覆盖

# SGraphNodeMakeStruct,EnableOverride
source: Override
ja: オーバーライド

# BlueprintPalette,PotentialOverride_Tooltip
source: Potential Override
ja: 潜在的なオーバーライド
zh_cn: 潜在重写

# BlueprintPalette,Rename Delegate
source: Rename Event Dispatcher
ja: イベントディスパッチャーの名前を変更
zh_cn: 重命名事件调度器

# BlueprintPalette,Rename Function
source: Rename Function
ja: 関数の名前を変更
zh_cn: 重命名函数

# BlueprintPalette,RenameFailed_NameTooLong
source: Names must have fewer than 100 characters!
ja: 名前は100文字以内で入力しなくてはいけません！
zh_cn: 名称的字符数不得超过100！

# SSCSEditor,RenameFailed_NameTooLong
source: Names must have fewer than 100 characters!
ja: 名前は100文字以内で入力してください！
zh_cn: 名称的字符数不得超过100！

# BlueprintPalette,RenameFailed_NodeRename
source: Cannot rename associated node!
ja: 関連ノードの名前は変更できません！
zh_cn: 无法重新命名相关节点！

# BlueprintPalette,Struct_Tooltip
source: Struct Asset
ja: 構造体アセット
zh_cn: 结构体资源

# BlueprintPalette,VariablePrivacy_is_public_no_tooltip_Tooltip
source: Variable is public but MISSING TOOLTIP.
ja: 変数はパブリックですがツールヒントがありません。
zh_cn: 变量是公有的，但是缺失提示信息。

# BlueprintPalette,VariablePrivacy_is_public_Tooltip
source: Variable is public and is editable on each instance of this Blueprint.
ja: 変数はブループリントの各インスタンス上でパブリックおよび編集可能です。
zh_cn: 变量是公有的，可以在每个蓝图实例上修改该变量。

# BlueprintPalette,VariablePrivacy_not_public_Tooltip
source: Variable is not public and will not be editable on an instance of this Blueprint.
ja: 変数はこのブループリントのインスタンス上でパブリック変数ではなく編集不可です。
zh_cn: 变量不是公有的，在这个蓝图实例上将不能修改该变量。

# BlueprintProfilerToolbar,DisplayInheritedEvents_Label
source: Show Inherited Blueprint Events
ja: 継承したブループリントイベントを表示

# BlueprintProfilerToolbar,DisplayInheritedEvents_Tooltip
source: Display events for parent blueprints.
ja: 親ブループリントのイベントを表示

# BlueprintProfilerToolbar,DisplayOptions_Label
source: Display Options
ja: 表示オプション

# BlueprintProfilerToolbar,DisplayOptions_Tooltip
source: Display Options
ja: 表示オプション

# BlueprintProfilerToolbar,HeatMapDisplayMode_Average
source: Average
ja: 平均

# BlueprintProfilerToolbar,HeatMapDisplayModeLabel_Average
source: Average
ja: 平均

# BlueprintProfilerToolbar,HeatMapDisplayMode_MaxTiming
source: Max Time
ja: 最大時間

# BlueprintProfilerToolbar,HeatMapDisplayMode_MaxTiming_Desc
source: Heat Map - Max Time
ja: ヒートマップ - 最大時間

# BlueprintProfilerToolbar,HeatMapDisplayMode_TotalTiming_Desc
source: Heat Map - Max Time
ja: ヒートマップ - 最大時間

# BlueprintProfilerToolbar,HeatMapDisplayMode_None
source: Off
ja: オフ

# BlueprintProfilerToolbar,HeatMapDisplayModeLabel_None
source: Off
ja: オフ

# BlueprintProfilerToolbar,WireHeatMapDisplayMode_None
source: Off
ja: オフ

# LevelViewportToolBar,DevicePreviewMenuClear
source: Off
ja: オフ
zh_cn: 关闭

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_ColorViewOff
source: Off
ja: オフ
zh_cn: 关闭

# BlueprintProfilerToolbar,HeatMapDisplayMode_None_Desc
source: Normal Display (No Heat Map)
ja: 通常の表示(ヒートマップなし)

# BlueprintProfilerToolbar,HeatMapDisplayMode_Tooltip
source: Heat Map Display Mode
ja: ヒートマップ表示モード

# BlueprintProfilerToolbar,HeatMapDisplayMode_TotalTiming
source: Total Time
ja: 合計時間（ミリ秒）

# BlueprintProfilerToolbar,OverviewLabel
source: Profiler Overview
ja: プロファイラ概要

# BlueprintProfilerToolbar,OverviewViewType
source: Profiler Overview
ja: プロファイラ概要

# BlueprintProfilerToolbar,ProfilerViewLabel
source: Current View:
ja: 現在のビュー:

# BlueprintProfilerToolbar,ResetToDefaultToolTip
source: Reset to Default
ja: デフォルトにリセット

# BodyInstanceCustomization,ResetToDefaultToolTip
source: Reset to Default
ja: デフォルトにリセット
zh_cn: 重设为默认

# FComponentTransformDetails,ResetToDefaultToolTip
source: Reset to Default
ja: デフォルトにリセット
zh_cn: 重设为默认

# PropertyEditor,ResetToDefault
source: Reset to Default
ja: デフォルトにリセット
zh_cn: 重设为默认

# PropertyEditor,ResetToDefaultToolTip
source: Reset to Default
ja: デフォルトにリセット
zh_cn: 重设为默认

# SplineComponentVisualizer,ResetToDefault
source: Reset to Default
ja: デフォルトにリセット
zh_cn: 重置为默认值

# UICommands.SplineComponentVisualizer,ResetToDefault
source: Reset to Default
ja: デフォルトにリセット
zh_cn: 重置为默认值

# BlueprintProfilerToolbar,ShowInstancesCheck_Label
source: Show Instances
ja: インスタンス表示

# BlueprintProfilerToolbar,ShowInstancesCheck_Tooltip
source: Display statistics by instance rather than by blueprint.
ja: ブループリント単位ではなくインスタンス単位による統計情報を表示

# BlueprintProfilerToolbar,ViewType
source: View Type
ja: 表示タイプ

# ContentBrowser,ViewTypeHeading
source: View Type
ja: 表示タイプ
zh_cn: 视图类型

# BlueprintProfilerView,ProfilerNoDataText
source: The Blueprint Profiler is active but does not currently have any data to display
ja: ブループリント プロファイラはアクティブですが、現在表示できるデータがありません。

# BlueprintProfilerViewTypesUI,AverageTime
source: Avg Time (ms)
ja: 平均時間（ミリ秒）

# BlueprintProfilerViewTypesUI,InclusiveTime
source: Inclusive Time (ms)
ja: 包括時間 (ミリ秒)

# BlueprintProfilerViewTypesUI,MaxTime
source: Max Time (ms)
ja: 最大時間 (ミリ秒)

# BlueprintProfilerViewTypesUI,MinTime
source: Min Time (ms)
ja: 最小時間（ミリ秒）

# BlueprintProfilerViewTypesUI,TotalTime
source: Total Time (ms)
ja: 合計時間（ミリ秒）

# BlueprintSubPalette,CannotCreateInThisSchema
source: Cannot call functions in this type of graph
ja: この種類のグラフに関数を呼び出せません
zh_cn: 无法在此类型的图表中调用函数

# FunctionDragDropAction,CannotCreateInThisSchema
source: Cannot call functions in this type of graph
ja: この種類のグラフに関数を呼ぶことはできません
zh_cn: 无法在此类型的图表中调用函数

# BlueprintSubPalette,CannotPaste
source: Cannot place this node in this type of graph
ja: この種類のグラフにこのノードを配置できません
zh_cn: 不能在这种类型的图表中放置该节点

# BlueprintSubPalette,DropOnlyInGraph
source: Nodes can only be placed inside the blueprint graph
ja: ノードはブループリントグラフ内部のみに配置可能です
zh_cn: 节点仅能放置在蓝图图表内。

# FunctionDragDropAction,DropOnlyInGraph
source: Nodes can only be placed inside the blueprint graph
ja: ノードはブループリントグラフ内部のみに配置可能です
zh_cn: 节点仅能放置在蓝图图表内。

# BlueprintSubPalette,InvalidDropAction
source: Invalid action for placement
ja: 配置に無効なアクションです
zh_cn: 无效的放置动作

# BlueprintSubPalette,InvalidFuncAction
source: Invalid function for placement
ja: 配置に無効な関数です
zh_cn: 无效的放置函数

# FunctionDragDropAction,InvalidFuncAction
source: Invalid function for placement
ja: 配置に無効な関数です
zh_cn: 无效的放置函数

# BlueprintSubPalette,NoEventsOnlyInUberGraphs
source: Events can only be placed in event graphs
ja: イベントはイベントグラフのみに配置できます
zh_cn: 事件仅能放置在事件图表中

# BlueprintSubPalette,NoSecondEntryPoint
source: Function graphs can only have one entry point
ja: 関数グラフには1つのエントリーポイントしか配置できません
zh_cn: 函数图表金能有一个入口点

# BlueprintSubPalette,NoSpawnActorInConstruction
source: Cannot spawn actors from a construction script
ja: コンストラクションスクリプトからアクタをスポーンできません
zh_cn: 不能从构建脚本中生成actor

# BlueprintWarningConfigurationPanel,BlueprintWarningBehaviorHeaderLabel
source: Behavior
ja: ビヘイビア

# Blutilities,BlutilityTitle
source: Blutilities
ja: ブループリントユーティリティ

# Blutilities,CallInEditor_ButtonLabel
source: Run
ja: 実行
zh_cn: 运行

# Blutilities,CallInEditor_ButtonTooltip
source: Run Selected Blutility Function on {ActorLabel}
ja: {ActorLabel} で選択したブループリントユーティリティ機能を実行
zh_cn: 在{ActorLabel}上运行选中的Blutility函数

# Blutilities,CallInEditor_ComboLabel
source: Select Blutility
ja: ブループリントユーティリティを選択
zh_cn: 选择Blutility

# Blutilities,CallInEditorHeader
source: Blutility Functions
ja: ブループリントユーティリティ機能
zh_cn: Blutility函数

# BlutilityShelf,BlutilityShelfMenuItemsHeading
source: Shelf Management
ja: シェルフ管理
zh_cn: 架子管理

# BlutilityShelf,EditShelfButton
source: Edit Shelf
ja: シェルフを編集
zh_cn: 编辑架子

# BlutilityShelf,EditShelfButton_Tooltip
source: Edit the shelf
ja: このシェルフを編集
zh_cn: 编辑该架子

# BlutilityShelf,FavoriteTool
source: Show on shelf
ja: シェルフに表示
zh_cn: 在架子上显示

# BlutilityShelf,FavoriteTool_Tooltip
source: Should this blueprint be shown as a favorite on the compact shelf
ja: コンパクトシェルフにこのブループリントをお気に入りとして表示しますか？
zh_cn: 该蓝图是否应该在合并的架子上显示为收藏状态

# BlutilityShelf,FinishEditShelfButton
source: Finish Editing Shelf
ja: シェルフの編集を終了
zh_cn: 完成编辑架子

# BlutilityShelf,FinishEditShelfButton_Tooltip
source: Switch back to the compact shelf mode
ja: コンパクトシェルフモードに切り替える
zh_cn: 切换回到合并架子模式

# BlutilityShelf,TabTitle
source: Blutility Shelf
ja: ブループリントユーティリティシェルフ
zh_cn: Blutility架子

# MainWindowMenu,BlutilityShelfLabel
source: Blutility Shelf
ja: ブループリント ユーティリティ シェルフ
zh_cn: Blutility架

# BodyInstanceCustomization,BlockCollisionLabel
source: Block
ja: ブロック
zh_cn: 区块

# CollsiionProfileDetails,BlockCollisionLabel
source: Block
ja: ブロック
zh_cn: 区块

# CollsiionProfileDetails,ECR_Block
source: Block
ja: ブロック
zh_cn: 区块

# BodyInstanceCustomization,ChangeCollisionProfile
source: Change Collision Profile
ja: コリジョンプロファイルを変更
zh_cn: 变更碰撞概述信息

# BodyInstanceCustomization,ChangeIndividualChannel
source: Change Individual Channel
ja: それぞれのチャンネルを変更
zh_cn: 变更单个通道

# BodyInstanceCustomization,Collision
source: Collision Channel Changes
ja: コリジョンチャンネルの変更
zh_cn: 变更碰撞通道

# BodyInstanceCustomization,CollisionObjectResponses
source: Object Responses
ja: オブジェクト応答
zh_cn: 物体响应

# BodyInstanceCustomization,CollisionPresetsLabel
source: Collision Presets
ja: コリジョンプリセット
zh_cn: 碰撞预设值

# BodyInstanceCustomization,CollisionResponsesLabel
source: Collision Responses
ja: コリジョンレスポンス
zh_cn: 碰撞响应

# CollsiionProfileDetails,SProfileEditDialog_CR_Label
source: Collision Responses
ja: コリジョンレスポンス
zh_cn: 碰撞响应

# BodyInstanceCustomization,CollisionTraceResponsesLabel
source: Trace Responses
ja: トレース応答
zh_cn: 追溯响应

# BodyInstanceCustomization,CollsionResponse_ToolTip
source: When trace by channel, this information will be used for filtering.
ja: チャンネルによるトレース時はこの情報がフィルタリングに使用されます。
zh_cn: 当通过通道进行追溯时，此信息将被用来作为过滤。

# CollsiionProfileDetails,SProfileEditDialog_CR_LabelToolTip
source: When trace by channel, this information will be used for filtering.
ja: チャンネルでトレースされた時、この情報はフィルタリングに使用されます
zh_cn: 当通过通道进行追溯时，此信息将被用来作为过滤。

# CollsiionProfileDetails,SProfileEditDialog_CR_ToolTip
source: When trace by channel, this information will be used for filtering.
ja: チャンネルでトレースされた時、この情報はフィルタリングに使用されます
zh_cn: 当通过通道进行追溯时，此信息将被用来作为过滤。

# BodyInstanceCustomization,Constraints
source: Constraints
ja: コンストレイン
zh_cn: 约束

# UICommands.PhATCommands,EditingMode_Constraint
source: Constraints
ja: コンストレイント

# BodyInstanceCustomization,IgnoreCollisionLabel
source: Ignore
ja: 無視する
zh_cn: 忽略

# CollsiionProfileDetails,ECR_Ignore
source: Ignore
ja: 無視する
zh_cn: 忽略

# CollsiionProfileDetails,IgnoreCollisionLabel
source: Ignore
ja: 無視する
zh_cn: 忽略

# BodyInstanceCustomization,LockPositionLabel
source: Lock Position
ja: ポジションをロック
zh_cn: 锁定位置

# BodyInstanceCustomization,LockPositionTooltip
source: Locks movement along the specified axis
ja: 特定のアクシスに沿った動きをロック
zh_cn: 锁定沿特定轴的移动

# BodyInstanceCustomization,LockRotationLabel
source: Lock Rotation
ja: 回転をロック
zh_cn: 锁定旋转

# BodyInstanceCustomization,LockRotationTooltip
source: Locks rotation about the specified axis
ja: 指定された軸を中心とする回転をロックする
zh_cn: 锁定围绕特定轴旋转

# BodyInstanceCustomization,OverlapCollisionLabel
source: Overlap
ja: オーバーラップ
zh_cn: 重叠

# CollsiionProfileDetails,ECR_Overlap
source: Overlap
ja: オーバーラップ
zh_cn: 重叠

# CollsiionProfileDetails,OverlapCollisionLabel
source: Overlap
ja: オーバーラップ
zh_cn: 重叠

# BodyInstanceCustomization,ResetCollisionProfile
source: Reset Collision Profile
ja: コリジョンプロファイルをリセット
zh_cn: 重置碰撞概述信息

# BodyInstanceCustomization,ResetCollisionResponse
source: Reset Collision Response
ja: コリジョンレスポンスをリセット
zh_cn: 重置碰撞响应

# BodyInstanceCustomization,SelectCollisionPreset
source: Select collision presets. You can set this data in Project settings.
ja: コリジョンプリセットを選択。プロジェクト設定からデータをセット。
zh_cn: 选择碰撞预置。您可以在项目设置中设置该数据。

# BoneDragDropOp,BoneHoverTextFmt
source: Bone {0}
ja: ボーン {0}
zh_cn: 骨骼{0}

# BonePicker,Search
source: Search...
ja: 検索...
zh_cn: 搜索...

# SSceneOutliner,FilterSearch
source: Search...
ja: 検索...
zh_cn: 搜索...

# TranslationEditor,FilterSearch
source: Search...
ja: 検索...
zh_cn: 搜索...

# BoolCurveKeyEditor,SetBoolKey
source: Set Bool Key Value
ja: ブールキーのバリューをセット
zh_cn: 设置布尔型键值

# BrushBuilder,BadParameters
source: Bad parameters in brush builder {Msg}
ja: ブラシビルダに不良パラメータがあります {Msg}
zh_cn: 画刷构建器中存在错误参数 {Msg}

# BrushBuilder,ConeInvalidRadius
source: Invalid cone brush radius
ja: 無効コーンブラシの半径
zh_cn: 无效的椎体画刷半径

# BrushBuilder,ConeInvalidZ
source: Invalid cone brush Z value
ja: 無効コーンブラシのZ値
zh_cn: 无效的椎体画刷 Z 值

# BrushBuilder,ConeNotEnoughSides
source: Not enough sides in cone brush
ja: コーンブラシに十分な側面がありません
zh_cn: 椎体画刷的面数不足

# BrushBuilder,CubeInvalidDimensions
source: Invalid cube dimensions
ja: 無効なキューブ範囲
zh_cn: 无效的立方体尺寸

# BrushBuilder,CubeInvalidWallthickness
source: Invalid cube wall thickness
ja: 無効なキューブの壁の厚み
zh_cn: 无效的立方体墙壁厚度

# BrushBuilder,CylinderInvalidRadius
source: Invalid cylinder radius
ja: 無効なシリンダー半径
zh_cn: 无效的圆柱体半径

# BrushBuilder,CylinderInvalidSides
source: Not enough cylinder sides.
ja: シリンダー側面が不十分です
zh_cn: 圆柱体面数不足。

# BrushBuilder,LinearStairInvalidStepParams
source: Invalid step parameters.
ja: 無効なステップパラメータ
zh_cn: 无效的步骤参数。

# BrushBuilder,SpiralStairInvalidStepParams
source: Invalid step parameters.
ja: 無効なステップパラメータ
zh_cn: 无效的步骤参数。

# BrushBuilder,StairInvalidStepParams
source: Invalid step parameters.
ja: 無効なステップパラメータ
zh_cn: 无效的步骤参数。

# BrushBuilder,LinearStairNumStepsOutOfRange
source: NumSteps must be greater than 1 and less than 46.f
ja: NumStepsは1より大きく46.fより小さくなくてはいけません
zh_cn: NumSteps必须是大于1且小于46的浮点值

# BrushBuilder,SheetInvalidParams
source: Invalid sheet parameters.
ja: 無効なシートパラメータ
zh_cn: 无效的薄片参数。

# BrushBuilder,StairAngleOutOfRange
source: Angle is out of range.
ja: 範囲外の角度です...
zh_cn: 角度超出范围。

# BrushBuilder,TessellatedIncompatibleWithHollow
source: The 'Tessellated' option can't be specified with the 'Hollow' option.
ja: TessellatedオプションはHollowオプションと一緒に指定できません。
zh_cn: 'Tessellated'选项不能使用'Hollow'选项指定。

# BrushBuilder,TetrahedronInvalidParams
source: Invalid tetrahedron parameters.
ja: 無効なtetrahedronパラメータ
zh_cn: 无效的四面体参数。

# BrushBuilder,TetrahedronSphereExtrapolationTooLarge
source: Setting 'SphereExtrapolation' to more than 5 is invalid. The resulting ABrush* will have too many polygons to be useful.
ja: 5以上のSohereExtrapolationの設定は無効です。ABrush*に有用な数を超えるポリゴンが作成されてしまいます。
zh_cn: 将 'SphereExtrapolation' 设置为大于5的值是无效的。最终的ABrush*将具有太多的多边形，以至于没有什么用途。

# BrushBuilder,VolumetricInvalidRadius
source: Invalid volumetric radius parameters.
ja: 無効なボリュメトリック半径のパラメータ
zh_cn: 无效的体积式半径参数。

# BrushBuilder,VolumetricInvalidSheets
source: Invalid volumetric sheet count.
ja: 無効なボリュメトリックシート数
zh_cn: 无效的体积式薄片数量。

# BrushDetails,AlignBrushVerts
source: Align Brush Vertices
ja: ブラシの頂点を調整
zh_cn: 画刷顶点对齐

# BrushDetails,AlignBrushVerts_Tooltip
source: Aligns each vertex of the brush to the grid.
ja: ブラシの各頂点をグリッドに調整
zh_cn: 将画刷的每个顶点与网格对齐。

# BrushDetails,BrushShape
source: Brush Shape
ja: ブラシ形状
zh_cn: 画刷形状

# BrushDetails,BspModeBuildTooltip
source: Rebuild this brush from a parametric builder.
ja: パラメトリックビルダーからこのブラシを再ビルド
zh_cn: 通过参数化的构建器重新构建该画刷。

# BrushDetails,CreateStaticMeshActor
source: Create Static Mesh
ja: スタティックメッシュを作成
zh_cn: 创建静态网格物体

# UnrealEd.Editor,ConvertBrushesToStaticMesh_ButtonLabel
source: Create Static Mesh
ja: スタティックメッシュを作成
zh_cn: 创建静态网格物体

# BrushDetails,CreateStaticMeshActor_Tooltip
source: Creates a static mesh from selected brushes or volumes and replaces them in the scene with the new static mesh
ja: 選択したブラシかボリュームからスタティックメッシュを作成し、新規スタティックメッシュで置き換え
zh_cn: 从选中的画刷或体积中创建静态网格物体并将场景中使用新的静态网格物体替换它们。

# BrushDetails,OrderMenu
source: Order
ja: 順番
zh_cn: 排序

# BrushDetails,OrderMenu_ToolTip
source: Order options
ja: 順番のオプション
zh_cn: 排序选项
